A books könyvtárban lévő file-ok segítségével
írjatok olyan programot ami a következő feladatokat végrehajtja:

A könyvekről készítsétek el a következő statisztikákat:
Mivel minden könyv angolul van, így számomra nem a pontosság a lényeg, sokkal inkább a megközelítése a feladatnak.

1. Szavak száma: minden 2-nél hosszabb karaktert szónak tekintek. (Mivel angol az I, an, a is stb kifejezések nem érdekelnek)
2. Sorok száma
3. Oldalak száma: egy oldal kb. 3000 karakter
4. A könyv szerzőjét: a file-okban az Author: utáni rész (nem néztem meg, hogy minden egyes file-ban szerepel)
5. A könyv megjelenési dátuma: Release Date: utáni rész (nem néztem meg, hogy minden file-ban )

5 leggyakrabban előforduló szót is keressétek meg

{
    "szavak_száma": 10,
    "sorok_száma": 100,
    "oldalak_száma": 1000,
    "könyv_szerzője": "mózes",
    "könyv_megjelenés": 1989,
    "könyv_címe": "biblia"
}


Könyvenként hozzátok létre a mérőszámokat. Az elkészült mérőszámnokat írjátok ki json file-okba: a könyvek neve legyen

Próbáljátok meg előállítani a "Legek" statisztikáját:

Leghosszabb könyv
Legrövidebb könyv

Töröljétek a legrövidebb könyvet, és a hozzá tartozó statisztikát is!
Írjátok ki egy json-be, hogy melyik könyvet töröltétek

Az előállított legek statisztikát írjátok ki egy json file-ba.

{
    "max": "Harry potter",
    "min": "Lineáris algebra"
}

Kérlek titeket, hogy most már minden megoldásnál ügyeljetek arra, hogy függvényeket fejlesszetek, ne pedig
soronként legyen leprogramozva a feladat.