Feladat:

HR adatbázis fejlesztése:

A most alapított cégünknek szüksége van egy HR adatbázisra, ahol a dolgozók adatai
szerepelnek: pozíció, fizetés, személyes adatok.

Feladat:
tervezzetek adatmodellt a következő problémára:

1. a cégnél következő pozíciókban dolgoznak emberek:
    - vezető fejlesztő
    - fejlesztő
    - gyakornok
    - CEO
    - hr business partner

2. a dolgozókról a következő információkat tároljuk le:
    - mikor kezdett a cégnél
    - mennyi a fizetése
    - milyen munkakörben dolgozik

3. a pozíciókkal kapcsolatos információk:
    - minimum és maximum fizetési sáv megadása

Pythonban fejlesszetek egy olyan megoldást, hogy be lehessen léptetni dolgozót,
illetve ha felmond, akkor ki lehessen törölni dolgozót.

Segítség: adatbázisból sosem törlünk adatot.
Ha törölni kell valamit, akkor más megközelítést használunk, pl. használunk olyan mezőt, hogy aktív, aminek igen vagy nem az értéke
Erre figyeljetek oda.

Minden teszt adatot magatoknak kell megírnotok.
Nem kell túlkomplikálni a fejlesztést, nem kell 10 táblás adatmodell, de nem is 1 táblára van szükség.
Erre is figyeljetek.
A fizetési sávokat is ti határozzátok meg - nem kell a valóságnak megfelelő adat - 
A létrehozott dolgozóknál figyeljetek arra, hogy a pozíciónál megadott sávot ne sértse meg a fizetése.

Ha betöltöttetek adatokat - minden pozícióhoz legalább 1 embert - 
akkor írjatok olyan lekérdezést, amely visszadja, hogy ki keres a legtöbbet és ki keres a legkevesebbet.
Itt SQL scriptet szeretnék kapni tőletek.

A feladat akkor számít megoldásnak, ha
1. létrejön egy adatmodell
2. teszt adatok betöltésre kerülnek
3. pythonban lesz rá megoldás, hogy feltölthessek új dolgozót és törölhessek meglévő embereket
4. elkészítitek az sql-t

Határidő: szerda 12:00

A feladat bonyolultnak tűnik, és az is lesz, ha túlgondoljátok.
Ha kérdésetek van, keressetek.

